A program hasznalatahoz egy csv fajlt kell megadnia bemenetkent.

exccel.exe [fajneve_kiterjesztessel]

A kimeneti fajl neve, meg fog egyezni a bemeneti fajl nevevel,
azonban az elejen szerepelni fog egy mod_ karakterlanc.

Peldaul:
exccel.exe demo1.csv
Ennek a kimenete:
demo1_mod.csv

Ha ezt nem tette meg parancssori parameterben, akkor a program
most befogja kerni ontol, hogy mely csv fajlokat kivanja hasznalni.

Egymas utan tobbet is megadhat, a program egeszen egy ures sor
leuteseig varja az on parametereit. A fajlokat a program
melle kell helyezni.